Hôm nay, chúng ta đã quyết định làm một Lễ Puja Vishnumaya. Trong bối cảnh này, người ta phải biết ai
là Vishnumaya này và mối quan hệ của Bà là gì – các con có thể gọi đó là mang tính thần thoại [Shri Mataji cười
nhẹ nhàng] – nhưng là một mối quan hệ mang tính lịch sử. Ta đã nói với các con rằng nước Mỹ là đất nước
của Shri Krishna và Ngài là Kubera, cũng như Ngài là Yama. Bởi vì Ngài là Kubera, con người
đã có được sự sung túc của mình, họ là những người giàu có, họ có tiền, nhiều hơn bất cứ nơi nào khác,
nhưng nếu các con không nhớ rằng các con phải có sự cân bằng, và rằng sức mạnh
của Shri Krishna là Mahalakshmi. Vì vậy Nguyên lý Mahalakshmi là như thế này, nơi mà sự tìm kiếm là quan trọng, Nguyên lý Vishnu
hiện diện khi Shri Lakshmi là sức mạnh của Ngài. Sau khi đạt được Lakshmi đến một mức độ
nhất định, rồi các con nhảy vào một nhận thức mới hoặc một kiểu tìm kiếm mới, đó là sự tìm kiếm
của spirit nơi nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu, con đường trung tâm.
Tất nhiên, đến mức đó, ở Mỹ nó đã bắt đầu, Nguyên lý Mahalakshmi, nhưng mọi người
đã không biết, họ không có sự suy xét khôn ngoan để biết phải đi hướng nào trong sự tìm kiếm của mình và rất nhiều người đã
bị mê hoặc bởi những quảng cáo giả dối, bởi đủ loại lời hứa, những khẳng định và mọi thứ và Ta
đã đến đây từ rất lâu về trước vào đúng thời điểm đó khi Ta biết rằng sự tìm kiếm giờ đây đang cho thấy kết quả
và rằng tất cả mọi người từ khắp nơi trên thế giới sẽ cố gắng đổ về đây bởi vì ở đó
có một thị trường cho họ và việc tiếp thị của họ sẽ bắt đầu theo cách như vậy để những người này
vốn quen với tiếp thị sẽ rơi vào đó. Ta đã đến đây, Ta nghĩ Ta là người đầu tiên đến,
Ta đã cảnh báo họ, Ta đã nói với họ tên của những người sẽ làm tất cả loại công việc này. Ngoài ra
Ta đã nói với họ rằng trong những kiếp trước họ là gì, họ đã làm loại việc gì, loại
công việc nào họ đã làm, những năng lực tiêu cực của họ là gì và họ đã cố thao túng như thế nào. Nhưng không ai
chịu lắng nghe Ta. Bởi vì những người này đã phát hiện ra rằng điểm yếu của người Mỹ là, nếu các con
có thể nuông chiều họ, nuông chiều bản ngã của họ, và nói với họ rằng đây là điều gì đó rất quan trọng,
rằng các con nên làm điều gì đó – à – rất hời hợt nhưng trông thật tuyệt vời
như Ta đã nói với các con rằng họ nói: các con có thể bay cao ba feet. Và người Mỹ đã chấp nhận
điều đó. Tất cả những ý tưởng phi lý như thế, họ đều chấp nhận vì họ nghĩ đó là cái gì mới,
cái gì khác biệt và họ đã không chịu lắng nghe Ta bởi vì Ta đã nói Ta sẽ không lấy tiền.
Và họ đã nói với Ta rất rõ ràng rằng: “Không ai sẽ hiểu Mẹ nếu Mẹ không lấy tiền.”
Vì vậy Ta nói các con sẽ trả cho Ta bao nhiêu cho điều vô giá như vậy? Các con định
trả cho Ta bao nhiêu tiền?” Và họ không có câu trả lời. Vì thế những người vẫn còn hướng theo tiền bạc ấy,
cho nên Nguyên lý Mahalakshmi không có trong họ để hiểu rằng nếu các con phải tìm kiếm
sự thật, các con không thể trả tiền cho nó. Họ không thể hiểu điều đó và đó là cách họ đã phải
đi qua cả vòng tròn này của việc đối diện với đủ loại đạo sư giả, mọi kiểu, mọi thứ hời hợt
khác nhau. Cuối cùng bây giờ, Ta nghĩ, năm đầu tiên Ta cảm thấy
mọi thứ đã tiến triển rất tốt, nhưng một trong những luân xa của Vishuddhi này là, như các con
biết, rất quan trọng, đó là Vishuddhi bên trái. Và Vishuddhi bên trái là trung tâm mà nếu nó
bị bít tắc, các con sẽ bị đau thắt ngực, bị viêm đốt sống và các cơ quan cũng trở nên trì trệ. Vì vậy
Vishuddhi bên trái này đã trở thành một kiểu mốt nơi người phương Tây, có lẽ vì
Đạo Thiên Chúa, nơi các con phải xưng tội và các con phải nói rằng mình là kẻ có tội và mình là
một kẻ có tội từ khi sinh ra, một tội nhân nguyên thủy đủ mọi thứ như thế.
Vì vậy, khi các con bị đóng dấu là kẻ có tội, các con thấy đấy, các con luôn cảm thấy tội lỗi và cảm giác tội lỗi đó đã
được tích tụ trong Vishuddhi bên trái. Ta nghĩ đây là một trong những nhược điểm lớn nhất, ngay cả ngày nay,
rằng người dân ở Mỹ cảm thấy vô cùng tội lỗi vì những chuyện rất nhỏ, bởi vì họ không có
sự tự tin vào chính mình. Trước hết, họ nghĩ rằng: “Chúng tôi là một quốc gia rất trẻ. Về cơ bản,
chúng tôi không có truyền thống.” Họ có thể trông kiêu ngạo, họ có thể trông như rất thích phô trương,
nhưng về cơ bản bên trong, họ cảm thấy rằng: “Chúng tôi đã không có truyền thống nào. Chúng tôi là một quốc gia rất trẻ
.” Chẳng hạn họ nghĩ rằng người Anh thì quá mức tinh vi hoặc người Pháp thì
rất tinh vi còn chúng tôi thì không, so với họ. Chúng tôi còn nguyên sơ.” Họ có những
ý nghĩ buồn cười kiểu như vậy. Và vì điều này, các con thấy đấy, họ cố bù đắp. Để bù đắp điều đó,
con đường họ đi theo đã dẫn đến đủ mọi thứ và nó đã tạo nên một Vishuddhi bên trái
rất lớn trong họ. Đó là lý do vì sao người Mỹ đang có quá nhiều vấn đề về Vishuddhi bên trái.
Trước hết, trung tâm này bị vướng khi các con không muốn đối diện với những sai lầm của mình. “Tôi đã
phạm sai lầm này, được thôi, tôi đã phạm nó, bây giờ tôi sẽ không làm thế nữa, và tại sao
tôi lại phạm nó và tại sao nó đã xảy ra, cứ đối diện với nó đi.” Họ không muốn. Họ sẽ cảm thấy
tội lỗi rằng chúng ta đã làm điều này hoặc tôi sẽ đặt nó ở đây. [Shri Mataji đặt tay của Mẹ lên vai
trái của Mẹ, gần cổ] Cứ như thế, họ tiếp tục tích tụ, như những đám mây đen sì của
tội lỗi. Rồi Vishnumaya này, là sấm sét,
chúng ta có thể gọi như vậy, là điện tích, được giải phóng bởi sự ma sát của những
đám mây đen này, mà thực ra là một chất xúc tác cho mưa. Đó là một chất xúc tác cho mưa. Điều này
bắt đầu tác động lên những người như thế, tức là, họ đột nhiên bị một cú sốc. Họ trở nên cực kỳ
nhạy cảm. Họ trở nên căng thẳng thần kinh và sự căng thẳng này có thể khiến, khiến họ nghĩ rằng “Tại sao
chúng ta lại căng thẳng? Vấn đề là gì?” Giống như sự phơi bày cảm giác tội lỗi của họ đến qua
Sức mạnh Vishnumaya. Bây giờ Ta cũng phải kể cho các con về nguồn gốc
của Vishnumaya, điều này rất thú vị. Vishnumaya là em gái của Shri Krishna,
được sinh ra sau khi Shri Krishna ra đời. Thực ra Bà không phải là em gái ruột của Ngài, nhưng Bà
là con gái của Nanda. Và khi Shri Krishna được đưa đi và được giao cho
Nand và Yeshoda chăm sóc, họ đã đặt chính con gái của mình vào chỗ của Ngài và cha của Shri Krishna
đã mang đứa bé ấy trở lại [trong lâu đài]. Vì vậy khi Kamsa đến – người cậu – tất cả các con đều biết về câu chuyện đó
câu chuyện – khi hỏi về đứa con thứ tám, họ nói: “Đây là đứa trẻ đó.” Ông ta nói: “Nhưng
đây không phải đàn ông. Đây là phụ nữ.” Ông ta bế đứa trẻ trên tay và làm như thế này
rồi ném lên trời. Và tại đó Bà bay lên và tại đó Bà loan báo rằng: “Shri Krishna
đã hóa thân rồi, Ngài đang sống và Ngài là kẻ sẽ giết ngươi.” Vậy nên Bà là người loan báo.
Bà là người loan báo về các lần hóa thân. Bà là người loan báo về điều tốt lành nào đó
sắp xảy đến với các con. Đồng thời Bà cũng là Đấng có thể thiêu cháy những thứ không ổn
về mặt Tâm linh. Vào thời Mahabharata, Bà được sinh ra thành
Draupadi và Draupadi này là em gái của Shri Rama và khi, như các con biết trong Mahabharata
– tất cả các con đều biết câu chuyện Mahabharata, Ta không cần kể điều đó – Duryodhana đã cố
lột quần áo của Bà. Khi đó Bà gọi Krishna. Trước tiên Bà nói: “Kri.” Bà đã
ngậm răng như thế này [Shri Mataji giữ sari của Mẹ bằng răng của Mẹ]. Cho đến khi Bà
nói “Krish,” [tấm sari] vẫn còn ở đó. Bởi vì Bà nghĩ rằng nếu Bà nói “shna,”
thì nó sẽ rơi xuống và Bà sẽ bị lộ ra. Ngay khi Bà nói: “Krishna,”
thì nó rơi xuống và đó là lúc Shri Krishna đi suốt từ Dwarika đến
và Tulsida ở đây đã mô tả điều đó rất hay bằng tiếng Hindi: “Dwarika me Shabad gayo
[thông điệp đã đến Dwarika]”. Ở Dwarika, đã có một tiếng động lớn – rất lớn, các con có thể gọi
nó như vậy hay là gì đó Ta không biết. “Shor bhayo, shor bhayo bhare [gây náo động; shora:
tiếng ồn, bhare: làm đầy] – khủng khiếp, cái mà các con gọi là – sấm sét, các con có thể gọi như vậy,
bởi vì Bà là người chịu trách nhiệm về sấm sét. “Shor bhayo bhare, Shankha
(vỏ ốc) Chakra (đĩa) Gada Padma (vũ khí) Garuda le sidhare” Với shankha, với
Chakra, với Garuda, với Padma, cùng tất cả những thứ đó, Ngài đã đến trên Garuda. Với tất cả vũ khí của Ngài,
Ngài đã đến trên một Garuda để giúp Bà. Ngài bắt đầu cung cấp các tấm sari cho Bà và Duryodhana này
hoàn toàn kiệt sức – Dushansana đã làm điều đó – hoàn toàn kiệt sức và hắn ngã lăn xuống đất.
Vậy giờ đây, Vishnumaya là Đấng đồng trinh. Không chỉ là Bà đồng trinh,
mà Bà hiện hữu trong cả năm nguyên tố như được chỉ ra qua việc Bà lấy năm anh em Pandava và rằng
sức mạnh đồng trinh này trong Bà đã dùng để phơi bày con người trước những hiểm họa của những Kaurava khủng khiếp đó
là những kẻ sắp cai trị và hủy diệt Dharma. Vì thế Bà đứng phía sau và Bà là người đã nói
rằng: “Các con phải chiến đấu. Các con phải chiến đấu vì Dharma, dù chuyện gì có xảy ra đi nữa” và Krishna
luôn luôn ủng hộ Bà. Vì vậy với tư cách là một người anh, Shri Krishna đã ủng hộ Bà, nên mối quan hệ
giữa anh trai và em gái rất quan trọng ở Ấn Độ. Điều đó cũng nên như vậy với các Hành giả Sahaja
bởi vì chúng ta có Rakhi Bandhan. Các con cũng có điều mà các con gọi là bhaiya duj [tiếng Hindi; Bhau
bij trong tiếng Marathi], khi vào ngày Diwali chúng ta buộc một sợi rakhi cho người anh. Giờ đây sợi raki này
không là gì khác ngoài sức mạnh của Vishnumaya, sức mạnh bảo vệ người anh. Thực ra, ở đó người
anh đã bảo vệ Bà và giờ đây tình yêu của người em gái bảo vệ người anh. Vậy nên mối quan hệ
mối quan hệ giữa anh trai và em gái quan trọng hơn nhiều so với bất kỳ mối quan hệ nào khác bởi vì nó
thuần khiết đến vậy, che chở đến vậy, yêu thương đến vậy và hơn nữa còn là cùng độ tuổi.
Ví dụ, giữa cha mẹ và con cái, không thể như vậy được, hoặc giả như giữa ông bà
và con cái cũng có thể khá mất cân bằng. Nhưng giữa anh trai và em gái thì họ
thuộc cùng nhóm tuổi, cùng sự thấu hiểu và mối quan hệ này được duy trì bởi
Vishnumaya này. Chúng ta có một câu chuyện rất hay về điều đó ở Ấn Độ,
mà Ta phải kể cho các con nghe, về việc Rakhi Bandhan này hay mối quan hệ giữa anh trai và em gái
được tôn trọng như thế nào. Ý Ta là không ai tin được đâu vì ở những đất nước này, nơi không có mối quan hệ nào
được tôn trọng, chúng ta sẽ không hiểu được. Nhưng khi Alexander Đại đế đến Ấn Độ,
ông ta đã chinh phục đất nước chúng ta khá nhiều. Nhưng có một vị vua tên là Poru, người đã đánh bại ông ta
và tống ông ta vào tù. Alexander đã cưới một phụ nữ Ấn Độ. Và hôm đó là ngày Rakhi
Purnima. Nàng đặt một chiếc rakhi vào trong một cái đĩa, đậy lại và gửi nó cho vị vua Poru này.
Thế là họ nói: “Có một chiếc rakhi được gửi đến.” Nhà vua nói: “Được rồi, buộc rakhi vào đi.”
Ông ấy không biết đó là rakhi của ai và nó đã được buộc vào. Ông nói, “Đó là rakhi của ai?”
“Của em gái ngài.” “Em gái ta là ai?” “Đó là vợ của vị vua này
Alexander.” “Ôi, Trời ơi! Sao ta có thể làm một việc như thế? Ông ấy là em rể của ta.”
Ông lập tức đi tới nhà tù và phủ phục trước mặt ông ấy. Ông nói, “Tôi xin lỗi. Dù tôi
đã -”. Đây là sự cao quý, các con hiểu chứ. “Làm sao ta có thể – làm sao ta có thể ngu ngốc đến thế
mà bắt giam ông?” Alexander sửng sốt. Ông ta không thể hiểu được phản ứng này. Ông ta
nói, “Chuyện gì đang xảy ra vậy?” Và ông ấy nói rằng, “Giờ đây, tôi xin ngài tha thứ
và xin mời ngài ra ngoài.” Với hết sức long trọng, với đồ trang sức cho em gái mình và tất cả
những thứ đó, ông đã tiễn người em rể về nhà. Lúc này Alexander không thể hiểu nổi. Ông ta đi
vào và vợ ông ta đang mỉm cười. Ông ta nói, “Có chuyện gì vậy? Sao tôi lại ở đây?” Nàng nói, “Chàng
có biết không, thiếp đã cứu chàng bằng một sợi chỉ?” Nàng cho ông ta xem một chiếc rakhi. “Bằng sợi chỉ này
mà nàng cứu được ta sao? Bằng cách nào?” Nàng nói, “Chàng có biết hôm nay là ngày gì không? Là ngày mà một người em gái có thể
buộc cái này vào cho anh trai, và người anh trai phải làm điều em gái muốn. Vì thế thiếp đã
gửi nó cho Poru này, nhà vua, và ông ấy đã thả chàng.” Alexander nghĩ, “Người Ấn Độ
này là loại người gì vậy? Chỉ vì một sợi chỉ mà họ thả một kẻ thù như ta. Làm sao ta có thể cai trị
dân tộc này? Họ sẽ đuổi ta đi bất cứ lúc nào, họ sống biểu tượng đến thế.” Ông ta nói, “Được rồi,
ta xin lỗi.” Ông ta đem theo một người tên là Bardai, Chanda Bardai, đưa ông ta xuống – ông ấy là một
nhà thơ đi cùng ông ta, và ông ta nói: “Bây giờ, ông hãy viết thơ đi, bởi vì người Ấn Độ là những con người rất tinh tế
và ta không thể hiểu được làm sao họ có thể thả một kẻ thù khủng khiếp như ta, chỉ
vì một sợi chỉ?” Sự tin tưởng như thế, sự thấu hiểu như thế của một người anh dành cho em gái và người em gái cũng
phải giữ gìn sự tin tưởng ấy. Vậy bây giờ khi chúng ta đi sâu hơn vào điều đó và xem xét để
chính chúng ta, vấn đề Vishuddhi của chúng ta là ở chỗ chúng ta luôn cố gắng, ở phương Tây, cảm thấy tội lỗi
và thoát khỏi những lỗi lầm của mình. Vì những chuyện nhỏ, rất nhỏ cũng cảm thấy tội lỗi, mọi người, bởi vì những chuẩn mực
ở phương Tây – đời sống phương Tây quá cứng nhắc, như thể nếu các con đặt cái thìa sang phía bên kia,
thế là xong. Ta muốn nói điều đó có quan trọng gì đâu? Các con có thể cầm nó ở phía này và ăn. Nếu các con
làm đổ chút cà phê, thì cảm giác tội lỗi đó sẽ kéo dài suốt đời các con. Rốt cuộc cà phê là để bị đổ ra.
[tiếng cười lớn] Nếu nó nóng, điều đó có thể xảy ra, một tai nạn nào đó có thể xảy ra. Và cái chuyện
tội lỗi này lớn đến mức chẳng ai tự sửa mình, chỉ tiếp tục cảm thấy tội lỗi, tội lỗi,
tội lỗi, tội lỗi. Và tất cả những sự tinh tế của cuộc sống các con bắt đầu bỏ lỡ. Trong Sahaja Yoga, đặc biệt,
cảm thấy tội lỗi có nghĩa là toàn bộ phía bên trái của các con bị bế tắc. Các con không thể cảm nhận rung động năng lượng
một cách đúng đắn bởi vì đây là dây thần kinh cổ, nơi cảm giác tội lỗi của các con đang ngồi lên đó và nó
đang kẹp chặt nó lại, các con không thể cảm nhận phía bên trái. Các con bắt đầu bị bắt ở phía bên trái
cho đến khi các con mắc phải một loại bệnh khủng khiếp nào đó, rồi các con mới nhận ra.
Phần tinh tế hơn của Vishnumaya này là Bà biết sự thật. Khi Bà chiếu sáng các con có thể
nhìn thấy mọi thứ qua Bà. Dù chỉ trong một thời gian ngắn, Bà phơi bày trong bóng tối mọi thứ.
Cũng theo cách như vậy, khi Vishnumaya bắt đầu tác động lên các con, thì Bà phơi bày sự thật cho các con.
Nhưng giả sử các con tiếp tục với Vishuddhi trái của mình quá nhiều, thì Bà просто biến mất.
Bà không ở đó để sửa các con, để giúp các con theo bất kỳ cách nào hay để phơi bày các con. Khi đó các con
không cảm thấy gì cả. Các con trở nên tê cứng ở phía bên trái, hoàn toàn tê cứng ở phía bên trái
và phía bên trái là, các con biết đấy, là dấu hiệu của đủ loại bệnh tật phía bên trái. Đây là
một trong những lý do khiến chúng ta có số lượng bệnh lệch trái tối đa ở phương Tây
nhiều hơn ở Ấn Độ. Bệnh của người Ấn Độ là từ phía bên phải trong khi các bệnh lệch trái đến từ
Vishuddhi trái này. Vậy nên cảm thấy tội lỗi, tự nó là sai và là một điều huyễn hoặc.
Bây giờ các con cảm thấy tội lỗi vì điều gì đó. Cảm thấy tội lỗi thì có ích gì? Nó chỉ là một huyền thoại.
Nó là một thứ trống rỗng mà các con đang mang trên mình. Cảm thấy tội lỗi chẳng ích gì. Nếu các con nghĩ
mình đã làm điều gì sai, cứ đối diện với nó. Rằng tôi đã làm điều này sai và tôi sẽ không
làm thế nữa. Nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con thấy đấy, nó giống như một đống chất chứa ở đó
và rồi một lần nữa các con lại phạm cùng một lỗi. Lại một lần nữa các con phạm cùng một lỗi và các con trở nên miễn nhiễm,
miễn nhiễm với sự tiến triển của mình. Rồi các con bắt đầu thậm chí không còn cảm thấy nó là sai nữa, các con biết đấy.
Mọi người làm điều sai mà thậm chí không nghĩ rằng nó là sai. Ngay cả ý thức đó
hay, các con có thể nói, sự tỉnh táo đó cũng chấm hết. Rồi các con nghĩ, “Có gì sai đâu?” Với
bất cứ điều gì, đây là một câu trả lời rất hay, “Có gì sai đâu?” Nó giống như một kẻ nghiện rượu, anh ta bắt đầu
uống rượu. Lúc đầu anh ta cảm thấy, “Ồ, lẽ ra mình không nên làm vậy.” Rồi anh ta bắt đầu thêm một chút
nữa, rồi thêm một chút nữa, thêm một chút nữa. Cuối cùng, anh ta sẽ nói “Có gì sai đâu?
Nếu tôi uống rượu thì hoàn toàn ổn.”
Bất cứ điều gì thuộc loại đó đều bắt đầu với Vishuddhi bên trái vì chúng ta không đối diện với sai lầm. Điều đó
không đúng rằng vì truyền thống của các con đã rất ngắn ngủi hay gì đó, đó chỉ là vấn đề
thái độ của các con. Bởi vì đây là nơi của Krishna, đặc biệt đối với người Mỹ, điều rất quan trọng
là đối diện với những sai lầm của họ và thừa nhận: “Được rồi, tôi đã phạm sai lầm này và tôi
sẽ không làm điều đó nữa.”
Vì vậy bởi vì họ không muốn thừa nhận, họ khoác lên kiểu hành xử kiêu ngạo này. Ta biết bên dưới
sự kiêu ngạo này là một ai đó đang rất mặc cảm tội lỗi. Thực ra họ ở đây rất có tính tập thể,
cũng rất có tính tập thể theo nghĩa là họ sẽ lo lắng về Việt Nam, Triều Tiên, mọi thứ.
Bất cứ điều gì xảy ra trên thế giới họ đều lo lắng. Họ là, họ là những người đã khởi xướng
Liên Hợp Quốc và đủ mọi thứ kiểu như vậy, các con thấy đấy. Mọi thứ đều có ở đó. Nhưng bất chấp tất cả điều đó, cái
chuyện mặc cảm tội lỗi này khiến họ trở nên rất vô cảm, rất vô cảm đối với những điều là thực tại.
Bất cứ điều gì là tiêu cực, họ nên đối diện điều đó như là tiêu cực, nhưng họ lại không đối diện.
Họ sẽ ủng hộ một quốc gia chuyên chế mặc dù thực tế họ là một quốc gia dân chủ.
Tất cả những điều như vậy, không chỉ trong chính trị mà cả trong đời sống hằng ngày. Rồi toàn bộ điều đó
trở thành một lối sống như thế. Nó trở thành một lối sống. Toàn bộ điều đó trở nên có tính tập thể. Không ai
bao giờ có thể đến và nói rằng đây là điều gì đó chúng ta đang làm sai và chúng ta nên dừng nó lại.
Nếu ai đó nói như vậy thì họ sẽ nói người đó điên, người đó chẳng ra gì.
Về Freud, Ta đã nói với các con rằng Freud đã bị nhiều người lên án và người ta đã đưa ra một số
bài viết, mọi chuyện đã xảy ra, nhưng không ai chịu lắng nghe họ. Và điều tương tự cũng đã xảy ra
với Sahaja Yoga. Họ đã không lắng nghe Ta vì họ đã phát triển một sự miễn nhiễm
chống lại thực tại. Trong mọi thứ, bất cứ điều gì là thật thì họ trở nên miễn nhiễm với nó. Họ không
muốn đối diện với nó. ‘Điều đó quá nhiều, quá nhiều đối với tôi.’ Với kiểu thái độ này,
họ đã phải tạo ra một cái gì khác và trong đó họ đã đi sang phía bên phải. Cùng với
điều đó họ đã phát triển đủ loại máy móc, khoa học, tất cả những thứ này, mọi thứ. Nhưng khoa học
không mang tính kết luận cuối cùng. Nó không thể mang lại cho các con tính toàn thể. Nó không thể mang lại thực tại.
Vì vậy Vishnumaya này biểu lộ sức mạnh của Bà. Bà làm rất nhiều điều khiến người ta sợ hãi.
Bà có thể đi vào bất kỳ, bất kỳ nguyên tố nào. Bà có thể thấm nhập. Giả sử Bà đi vào nguyên tố
nước, Bà có thể tạo ra một cơn bão. Bà có thể tạo ra bất kỳ loại thảm họa nào. Bà có thể đi vào
Đất Mẹ và Bà có thể tạo ra một trận động đất. Bà có thể làm bất cứ điều gì vì Bà có sức mạnh
để đi vào bất cứ thứ gì. Các con biết rằng Bà có thể đi vào Đất Mẹ rất dễ dàng. Bà
có thể đi vào nước rất dễ dàng và khi Bà đi vào đó, Bà trở thành chất xúc tác.
Và tất cả những vấn đề mà các con đang đối diện ngày nay ở Mỹ là do Vishuddhi bên trái,
do Vishnumaya.
Ta vui mừng vì chương trình hôm nay đã được tổ chức cho Vishnumaya bởi vì đây là sức mạnh mà
các con, những Hành giả Sahaja, phải có khả năng vận dụng và phải có khả năng thờ phụng để Bà
nhìn thấy tất cả các con ở đó và Bà chăm nom các con, Bà duy trì cuộc sống của các con và chăm
nom các con.
Bây giờ điều khó nhất là thuyết phục mọi người ở Mỹ rằng tiền bạc không phải là tất cả.
Các con có thể có bao nhiêu tiền cũng được, các con có thể có bao nhiêu cái gọi là thú vui cũng được, mọi thứ,
nhưng dù vậy, các con vẫn không bao giờ có thể được thỏa mãn và các con không bao giờ có thể bình an với chính mình, và
các con không thể tạo ra sự bình an. Tiền bạc không thể thay thế thực tại. Nó chỉ ở đó thôi.
Bây giờ vấn đề là con người trở nên nghiện thứ tiền bạc này đến mức tất cả các hệ giá trị bắt đầu
sa sút. Ta đã ngạc nhiên vì Ta biết một người ở đây đã đưa chính chị em gái mình đi làm mại dâm.
Vì vậy Ta nói, “Chuyện gì thế này? Con đang làm gì vậy?”
“Có gì sai đâu? Chúng tôi sẽ kiếm được tiền.”
Vì thế bất cứ điều gì có thể kiếm ra tiền, họ đều lao vào. Cho nên không còn sự trinh khiết nào, vốn là điều căn bản,
vốn là nền tảng của con người. Kết quả là, khi các con xúc phạm sự trinh khiết này của
Vishnumaya, thì Maya – nghĩa là – trò chơi của Bà là các con bị AIDS, các con mắc đủ mọi loại
bệnh khác không thể chữa khỏi và là những gì các con có thể gọi là những
căn bệnh kín. Bởi vì Bà là trinh nữ và bởi vì Bà tôn trọng sự trinh khiết. Và những ai
đi ngược lại điều đó, không phải sự trinh khiết chỉ dành cho phụ nữ, mà cũng dành cho nam giới,
bởi vì mọi người ở đây đều có Vishuddhi bên trái. Ở đây ý niệm là từ trinh khiết chỉ được dùng cho
phụ nữ mà thôi. Không phải vậy. Ngay cả những người đàn ông không tôn trọng sự trinh khiết, sự thanh khiết của mình cũng
bị Vishnumaya tấn công theo nhiều cách khác nhau. Ta không ngạc nhiên khi Los Angeles, người ta
nói, lúc nào cũng ở trong tình trạng nguy hiểm, bởi những phim ảnh các con sản xuất, tất cả những thứ
các con sản xuất.
Dĩ nhiên, ý Ta là bây giờ với việc Sahaja Yoga đã được thiết lập rất tốt ở Los Angeles,
điều đó có thể được ngăn chặn, nhưng vẫn rất nguy hiểm. Đây là một trong những
Shakti mạnh mẽ nhất, chính là của Vishnumaya bởi vì Bà vận hành ảo ảnh. Bà cũng tạo ra Maya. Đồng thời
Bà phá vỡ Maya và Bà có thể thiêu cháy bất cứ thứ gì. Rừng của các con đang cháy ngay lúc này. Sáu mươi lăm hecta
đất đang cháy. Ai đã làm điều này? Không gì khác ngoài Vishnumaya. Không ai cần phải mang
bất kỳ hộp diêm nào để làm việc đó. Bà có thể thiêu cháy bất cứ thứ gì và sự thiêu đốt của Bà khiến các con có cảm giác như
thể có một điện tích, như thể bị thiêu cháy bởi điện tích. Điều này rất đúng
trong rất nhiều trường hợp mà Ta đã thấy. Những người đến với Ta với các vấn đề về Vishuddhi bên trái,
họ đã nói rằng, “Chúng con nghĩ có một điện tích nào đó phát ra từ đây.”
Như thể đó là sự thiêu đốt của một cú sốc điện. Đây là việc làm của Vishnumaya và Bà
là người sửa chữa. Bà sửa chữa. Đừng cảm thấy tội lỗi. Hãy đối diện với các vấn đề của các con. Đó
giống như khi chúng ta che giấu những sai lầm của mình dưới danh nghĩa cảm giác tội lỗi, khi chúng ta cố ngụy trang nó, thì Bà
chính là người phơi bày nó ở cấp độ cá nhân, ở cấp độ tập thể, ở cấp độ quốc gia, cấp độ quốc tế
cấp độ. Bởi vì Bà có thể thấm nhập vào bất cứ thứ gì và sự thấm nhập này của Bà mang đến cho Bà những
sự vi tế. Nhưng con người không thể liên hệ tai họa với những sai lầm của họ. Họ không thể. Họ không
hiểu tại sao một tai họa như vậy đã diễn ra, điều gì đã xảy ra.
Đã có một cơn bão lớn kéo đến, đi đến một điểm rồi đột nhiên chuyển hướng về phía Kauai.
Vậy lý do gì khiến nó đi và đánh vào Kauai? Ở Kauai có một Swayambu của
Shiva, đó là sự thật. Người ta đang kiếm tiền từ nó, khá nhiều tiền, và lừa dối
mọi người. Có một việc kinh doanh lớn đang diễn ra dưới danh nghĩa Shiva. Vì vậy Kauai bị đánh trúng, không phải Hawaii
nhiều bằng Kauai, và nó đã chuyển hướng đột ngột, không ai có thể hiểu được điều đó.
Vì vậy tất cả những thứ sấm động này đến từ thiên nhiên, bất cứ điều gì, dù là động đất
hay là sạt lở đất hay có thể là lũ lụt hay có thể là bão, bất cứ thứ gì cũng là công việc
của Vishnumaya này, hay chúng ta có thể nói mọi thảm họa tự nhiên đều được Vishnumaya này gây ra.
Bà có quyền năng này để làm điều đó. Đây là cách duy nhất Bà có thể làm con người bị chấn động, nhưng bất chấp tất
cả sự chấn động đó, con người phải liên hệ những tai họa này với những sai lầm mà họ đã
phạm phải và đã khéo léo giữ nó ở đây, không đối diện với nó.
Ta đã nghe từ một số sinh viên Ấn Độ rằng khi họ đến Mỹ, một số chàng trai đã bảo
họ dùng ma túy và làm tất cả những thứ khác nữa. Vì vậy họ đã không làm. Họ nói, “Các cậu
là đồ quá ngoan ngoãn,” này nọ. Các con biết đấy, họ cứ nhồi vào đầu họ rằng,
“Các cậu phải làm điều đó. Các cậu là đồ hèn nhát. Các cậu không làm được đâu.” Và đủ thứ như thế. Vì vậy một số
người trong họ nói, “Được rồi, chúng tôi sẽ thử.” Nhưng điều làm họ ngạc nhiên là họ biết điều đó là
sai trong khi những người nói với họ thì không bao giờ nghĩ điều đó là sai. Họ nghĩ rằng họ
là những vị tử vì đạo vĩ đại hoặc họ là những người giải phóng và họ đã có được tự do. Họ không thể
hiểu được điều này.
Loại tự do mà họ đang khoe khoang đó có sức tàn phá rất lớn. Họ chưa bao giờ hiểu
rằng điều này là phá hoại. Vì vậy một khi Vishuddhi bên trái của các con bị tắc nghẽn hoàn toàn, các con sẽ mất hoàn toàn
sự suy xét khôn ngoan của luân xa ở đây mà chúng ta gọi là Hamsa chakra, và rồi các con không biết điều gì
là phá hoại, điều gì là xây dựng. Các con bắt đầu chấp nhận chủ yếu những điều phá hoại
nếu Vishuddhi bên trái của các con xấu. Sự trốn tránh. “Thì sao. Sai chỗ nào?” Đó là cách bạo lực
đã xuất hiện. Đó là cách mọi kiểu lừa đảo, tham nhũng đã xuất hiện. “Có gì sai?”
Bởi vì nếu các con làm bất cứ điều gì sai, các con đặt nó vào đó. Xong. Tích trữ lại.. Rồi lại, các con làm
bất cứ điều gì, các con đặt nó vào đó, và cho đến khi các con trở nên hoàn toàn miễn nhiễm với mọi hành động phá hoại,
các con cứ tiếp tục làm.
Vậy để thoát ra khỏi nó, phải làm gì. Để thoát khỏi trạng thái khủng khiếp này khi các con không cảm thấy
bất cứ điều gì là sai, thì điều duy nhất là đến với Sahaja Yoga theo một cách đúng đắn.
Trước hết, các con phải đối diện với chính mình. Nếu các con bắt đầu đối diện với chính mình, các con sẽ nhận ra rằng
các con đã phạm một sai lầm. “Vậy đây là sai lầm mà tôi đã phạm. Không sao cả.
Tôi sẽ không cảm thấy tội lỗi về điều đó. Nếu tôi có bao giờ phải làm việc này, tôi sẽ không làm điều đó và
Tôi không có tội về bất cứ điều gì đã xảy ra. Đó là quá khứ. Xong rồi.”
Với niềm tin này vào chính mình, các con chắc chắn có thể thoát khỏi Vishuddhi bên trái của mình. Vấn đề
là ngay cả khi Ta nói với các con điều gì đó, Ta lo rằng các con cũng sẽ bắt đầu cảm thấy tội lỗi về điều đó.
Ý Ta là, Ta đang nói với các con điều gì đó để các con sửa mình. Rồi các con bắt đầu thấy tội lỗi rằng,
“Ôi, con – Mẹ đang nói như vậy, nên các con thấy đó, con đã làm điều này và -” rằng các con đã làm vậy. Vào
lúc này điều Ta đang nói với các con là, đừng bao giờ làm điều đó nữa. Và hãy đối diện với nó. Bất cứ điều gì các con đã làm thì
đã xong và qua rồi và được tha thứ hoàn toàn, nếu không Vishnumaya sẽ tiếp quản. Điều này
rất quan trọng vì một mặt là leela, đó là một trò chơi và toàn thể thế giới
đều đẹp đẽ. Mặt còn lại là sự tội lỗi.
Vì vậy chúng ta nghĩ rằng chỉ bằng việc cảm thấy tội lỗi, chúng ta đang giải quyết mọi vấn đề của mình và một mặt này
chúng ta đang vui hưởng chính mình, còn phần này, phần tội lỗi, thì giống như một kho chứa rác
mà chúng ta đặt vào đó. Nhưng chúng ta không bao giờ nghĩ rằng đống rác này, cái sai trái của nó, đang làm gì với chúng ta. Và đây
chính là điều, Vishnumaya phải đốt cháy đống rác này, rồi Bà hoạt động theo những cách riêng của Bà,
theo những cách Maya riêng của Bà và rất nhiều điều xảy ra.
Giống như có một người phụ nữ và bà ấy rất lệch phải. Bà ấy thường thống trị mọi người, nhưng không ai
dám nói với bà ấy điều đó bởi vì, nếu nói với bà ấy, bà ấy sẽ quay lại chống các con. Nên không ai muốn
nói cho bà ấy biết điều gì sai ở bà ấy. Họ nói, “Thôi được. Cứ để vậy đi.” Nhưng Ta đã nói với
bà ấy, “Đấy, con thấy đó con rất lệch phải. Con đang thống trị mọi người. Mọi người
đều sợ con.” Vậy bà ấy nói, “Không, Thưa Mẹ, con không như vậy.” Ta nói, “Thôi được
Ta đang nói cho con biết. Tốt hơn con nên tin Ta, nếu không thì thật sự con sẽ gặp rắc rối.” Và chính
ngày hôm đó bà ấy đang đi xuống cầu thang và bà ấy ngã từ trên xuống dưới
vào toàn bộ phần bên phải của bà ấy. Bà ấy đến với Ta, “Thưa Mẹ, Mẹ thấy đó.” Tay phải của bà ấy bị gãy. “Chân
phải của con bị gãy. Cái này gãy. Cái kia gãy.” Ta nói, “Vậy thì bà biết điều gì
đã xảy ra rồi.” “Giờ con biết tại sao điều đó đã xảy ra.” Rồi Ta chữa cho bà ấy. Bà ấy ổn. Nhưng điều
Ta đang cố nói với các con là bà ấy đã không nghe Ta. Vì vậy những người lệch phải có
một khả năng đặc biệt là đặt mọi thứ vào đây. Nên Ta luôn nói rằng đó là sản phẩm phụ
của bản ngã. Những người cố gắng thống trị, cố gắng nổi giận, cố gắng kiểm soát mọi người,
họ đặt nó xuống đó và rồi toàn bộ sự việc quay lại chống lại họ. Điều này phải được hiểu
một cách rất nghiêm túc, rằng cảm thấy tội lỗi không phải chỉ là các con đang làm hại chính mình,
mà các con đang làm hại tất cả những người khác.
Ngoài ra Vishnumaya này rất khó chịu với hai điều khác. Một trong những điều đó là hút thuốc.
Nếu các con hút thuốc quá nhiều, thì Vishnumaya này trở nên rất giận dữ. Bà là Đấng sau đó gây ra
ung thư. Bà có thể làm hỏng cổ họng của các con. Ý Ta là, đủ mọi loại vấn đề về tai, mũi, họng đều có thể
xảy ra cùng với việc hút thuốc vì Bà không thích làn khói đó. Bà – một lần, hai lần, ba lần
– nhưng một khi các con bắt đầu hút thuốc và sau một thời gian, “Ồ, có gì sai chứ?” Họ sẽ
trích dẫn người này người nọ đã tám mươi ba tuổi rồi mà vẫn còn hút thuốc. Thấy không, trích dẫn như thế, họ
có những lý tưởng như thế. Rồi các con cũng có một số anh hùng điện ảnh. “Người này người nọ,
thấy không, ông ta đã giết vợ mình. Ông ta không – thấy không, ông ta vẫn cứ tiếp tục sống.” Vậy nên chúng ta cũng nên giết người.
Chúng ta cũng nên hút thuốc. Vì vậy tất cả những lý tưởng đã tự hủy hoại chính mình lại trở thành lý tưởng của chúng ta
và chúng ta bắt đầu làm chính xác những gì họ đang làm mà không biết rằng họ đã bị hủy hoại như thế nào,
thì chúng ta cũng sẽ bị hủy hoại.
Vì vậy sự hiểu biết này về những quyền năng của Vishnumaya phải ở cùng chúng ta. Rằng nếu chúng ta
cố tiếp tục với những sai lầm của mình và đặt chúng vào đây, thì điều đầu tiên là chúng ta trở nên dễ bị tổn thương
trước đủ loại bệnh tật. Cùng với đó nếu các con hút thuốc, các con cũng có thể trở nên rất
dễ mắc ung thư cổ họng. Một điều khác mà mọi người không biết là các câu thần chú.
Nếu các con cứ tiếp tục đọc bất kỳ câu thần chú nào – ý Ta là ở Ấn Độ có những người mà mỗi ngày,
sáng dậy và đọc một câu thần chú nào đó khoảng, chẳng hạn, một trăm lần, có người đọc ít nhất ba
trăm lần, năm trăm lần. Họ cứ tiếp tục đếm, thần chú, thần chú, thần chú, thần chú,
như thế. Bây giờ Bà là mantrika. Bà là Đấng ban quyền năng cho câu thần chú.
Giờ nếu các con không được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này, thì sẽ xảy ra hiện tượng đoản mạch
và nếu các con cứ tiếp tục đọc câu thần chú này, các con sẽ phát triển mọi rắc rối nơi cổ họng,
ung thư cổ họng. Các con cũng có thể phát triển các vấn đề dạ dày, trong dạ dày, vì Krishna
và Vishnu là một. Các con cũng có thể phát triển vấn đề của Virata. Bởi vì các con
đang tụng một câu thần chú như thế này, các con thấy đấy – một cái điện thoại, nếu nó không được kết nối, Ta cứ tiếp tục
dùng nó, thì cái điện thoại sẽ hỏng.
Cũng theo cách đó, nếu các con đang làm sai với các câu thần chú theo nghĩa là những câu thần chú được đọc
trước khi các con có kết nối với Đấng Thiêng liêng, thì chúng có thể làm hỏng Vishuddhi bên trái của các con, như
thế này. Đây là kiểu mà họ dùng ở Ấn Độ. Giả sử các con là một doanh nhân ở Ấn Độ.
Bây giờ một doanh nhân lớn, các con đã kiếm được rất nhiều tiền, giờ các con cảm thấy tội lỗi về điều đó vì
các con đã kiếm được bằng những phương tiện xấu, cũng bằng đủ loại chợ đen và những thứ đại loại như thế.
Vậy nên họ sẽ xây một ngôi đền lớn của Vishnu, không phải Vishuddhi mà họ sẽ xây một ngôi
đền rất lớn của Shri Vishnu và họ sẽ tạo ra một hình ảnh rằng họ là những người rất mực sùng đạo
vĩ đại. Hoặc họ sẽ làm khairat, nghĩa là họ sẽ phân phát thức ăn cho mọi người hoặc phân phát
một vài thứ cho mọi người và cảm thấy mãn nguyện. Ở đây các con cứ tiếp tục phạm bao nhiêu tội lỗi cũng được,
bao nhiêu điều nhảm nhí cũng được rồi sau đó từ số tiền ấy các con đóng góp một chút cho Shri
Vishnu, nghĩ rằng Shri Vishnu sẽ rất vui và sẽ không trừng phạt họ. Nhưng Ngài là
Kubera, các con có thể cho Ngài cái gì chứ. Ngài là Kubera. Ngài cho các con tất cả tiền bạc. Ngài
làm mọi việc. Vậy làm sao các con có thể cho bất cứ thứ gì đến Kubera, Đấng mà chính Ngài là Chúa của của cải.
Đây là một chuyện rất thường thấy ở Ấn Độ, giống như đã từng có phong trào bhudan [hiến đất].
Ta biết một người đàn ông rất tham nhũng, rất xấu xa, ý Ta là thật sự, ông ta thật sự rất,
rất xấu xa và ông ta đã chiếm đoạt biết bao nhiêu đất của những người nông dân nghèo và đủ thứ như thế. Vì vậy
ông ta đã cho một mảnh đất cho Mahatma Gandhi và mảnh đất này, mảnh đất bhudan này chẳng tốt đẹp gì, nó,
các con biết đấy, Ta nghĩ về lý do ông ta cho. Mảnh đất này tệ đến mức các con thậm chí không thể trồng nổi cả xương rồng
ở đó và ông ta cứ nói với mọi người rằng, “Tôi đã cho bhudan nhiều đất lắm. Tôi đã cho
bhudan nhiều đất lắm.” Vậy nên cố gắng kiểu như biện minh cho bản thân vì đã lấy hết đất
của người nghèo và lừa gạt họ rồi sau đó lại làm ra kiểu hào phóng như thế này.
Vậy đây là một cách trốn tránh khác mà người ta có, đó là làm gì tùy thích rồi cuối cùng lại tỏ ra hào phóng.
Kiểu che đậy sai lầm một cách có vẻ rộng lượng này có thể rất dễ gây hiểu lầm. Nó không có tác dụng
với Vishnumaya. Bà biết rõ các con từ đầu đến cuối và nếu các con thử tất cả những mánh khóe này với Bà,
Bà sẽ cho thấy những sức mạnh riêng của Bà. Ta muốn nói rằng tất cả những vấn đề bên trái của chúng ta đều đến từ
sức mạnh của Vishnumaya. Bà trừng phạt các con, cũng như Bà phơi bày, cũng như Bà soi sáng cho các con,
cũng như Bà chỉnh sửa các con.
Với tất cả những sức mạnh này của Vishnumaya, chúng ta nên vô cùng biết ơn rằng hôm nay chúng ta đang cử hành
Lễ Puja đặc biệt của Bà vì Ta nghĩ đó là một trong những lời nguyền của phương Tây, đặc biệt là của người Mỹ,
là cảm thấy tội lỗi.
Vì vậy hôm nay tất cả các con phải hứa trong tim mình rằng câu thần chú là – giờ có lẽ Bà cũng hiểu
tiếng Anh – các con có thể nói rằng, “Mẹ ơi, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.” Chỉ thế thôi. Nếu
điều đó được nói ra, Bà sẽ rất vui. “Con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả. Con sẽ không cảm thấy
tội lỗi.” Một khi các con ngừng cảm thấy tội lỗi thì các con sẽ không làm điều sai trái nữa bởi vì các con sẽ xoay xở thế nào đây.
Bởi vì các con không làm, các con không thể đặt nó thành cảm giác tội lỗi, vậy thì việc gì phải
làm bất cứ điều gì sai trái. Nếu các con làm điều sai, nó sẽ đổ lên đầu các con, các con không thể đặt nó vào
Vishuddhi bên trái của các con, nên các con sẽ không làm điều gì sai trái. Các con sẽ lập tức hiểu rằng
nếu tôi phải làm điều sai, tôi phải đối diện với nó. Nhưng nếu ở đây có một chỗ trống,
được giữ sẵn để các con có thể đặt cảm giác tội lỗi về những việc làm sai trái của mình vào đó, thì các con lại không bận tâm nhiều đến thế.
Giả sử ai đó có một ngôi nhà nhỏ, không có chỗ để chứa, rồi có người mang thứ gì đó đến.
Người đó nói, “Không, không, không, không có chỗ ở đây. Tôi đã đầy kín rồi.” Nó là như thế đấy.
Vì vậy điều tốt nhất là không có cảm giác tội lỗi bằng bất cứ giá nào. Tôi sẽ không có cảm giác tội lỗi. Nếu tôi đã phạm
sai lầm, được thôi tôi sẽ thừa nhận tôi đã phạm sai lầm đó và tôi sẽ hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi
về nó. Ta sẽ đối diện với nó. Các con sẽ ngạc nhiên đấy. Các con sẽ ngừng làm điều sai trái. Chắc chắn
các con sẽ ngừng lại vì không còn chỗ trống nào nữa.
Vậy nên hôm nay điều này rất quan trọng để làm điều của Vishnumaya và Ta chắc chắn bây giờ Ta rất hài lòng với
chuyến đi nước Mỹ. Lần này Ta thực sự vui vì Ta nghĩ nó đã diễn ra rất tốt ở hầu hết các
nơi, và nếu nó chưa hiệu quả, người ta không nên cảm thấy tội lỗi, mà hãy đối diện với vấn đề,
tại sao điều đó đã không hiệu quả và vấn đề nằm ở các Hành giả Sahaja chứ không phải ở ai khác. Các con không nên
đổ lỗi cho bất kỳ ai khác vì điều đó. Chỉ cần tự nhìn lại mình, xem các con hẳn đã phạm những sai lầm gì. Có thể
đó là một sai lầm nhỏ hoặc lớn. Dù là gì đi nữa, hãy đối diện với nó. Không có hại gì khi nói, “Tôi
đã làm một sai lầm.” Nhưng nếu các con nói, “Xin lỗi,” nghĩa là nó đi vào đó ngay lập tức. Không, “tôi
đã phạm một sai lầm.” Thừa nhận điều đó là rất cao quý, rất đẹp đẽ và rất
tử tế với chính các con vì lòng nhân hậu của các con.
Trong Sahaja Yoga, đó là một trong những câu thần chú lớn nhất cho tất cả người phương Tây. Họ nên luôn
luôn nói với tất cả cây cối, với toàn bộ thiên nhiên xung quanh, “tôi không có tội”. Vấn đề sinh thái của
các con sẽ được cải thiện bởi vì khi đó các con sẽ không làm những điều sai trái để làm hỏng môi trường sinh thái của mình. Các con sẽ
cẩn thận bởi vì các con làm hỏng nó và các con sẽ cảm thấy có lỗi, “Ôi, tôi lẽ ra không nên làm
điều này. Ôi, tôi lẽ ra không nên.” Nhưng tại sao ngay từ đầu các con lại làm điều đó mới là vấn đề. Vậy nên bây giờ,
lần sau các con sẽ không làm điều đó nữa.
Rất nhiều vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết nếu các con đối diện với chúng và mạnh dạn sửa chữa chúng. Điều đó
là có thể đối với các Hành giả Sahaja bởi vì các con tách rời khỏi bản thể của mình, các con ở xa
nó. Các con có thể thấy thân thể của mình, các con có thể thấy tâm trí của mình, các con có thể thấy bản ngã của mình, các con có thể thấy tất cả
những điều đó và các con biết cách chỉnh chúng cho đúng. Các con không phải là những thứ đó, các con biết đấy, vì vậy các con
là spirit và với ánh sáng của spirit các con có thể sửa tất cả những điều này. Nhưng sự
cảm thấy có lỗi này là thứ ngăn cản các con hoàn toàn khỏi việc sửa chữa hoặc làm bất cứ điều gì tốt hơn về
nó hoặc mang bất kỳ điều gì mang tính xây dựng đến cho chính tâm trí của mình.
Điều này sẽ giải quyết nhiều vấn đề cho nước Mỹ, cũng như cho toàn bộ thế giới phương Tây. Cũng vậy
với người Ấn Độ, rằng họ không nên nghĩ rằng nếu họ hào phóng một chút thì họ
có thể thoát khỏi những sai lầm của mình. Thấy chưa, họ phải đối diện với nó. Đó là một kiểu khác. Người Ấn Độ
rất khôn khéo, các con biết đấy, họ biết cách tìm cớ biện minh và lối thoát. Nhưng rốt cuộc, đó
là Vishnumaya. Bà sẽ cho các con thấy rằng không có lối thoát nào cả, chỉ cần đối diện với nó. Không cần
phải lên án bản thân, không cần phải, theo bất kỳ cách nào, hạ thấp bản thân hay cảm thấy thấp kém, mà
hãy trở nên cao hơn như spirit, Ta thấy vậy. Giống như Ta sẽ nói, “Được rồi, Nirmala, bây giờ Ta thấy
con rất rõ, con đã làm điều này.” Hãy tách mình ra khỏi chính mình. Các con có thể nói chuyện trước
gương. Các con có thể ra sông và nói ở đó hoặc các con có thể ra đại dương và nói với chúng rằng,
“Xem này, tôi đã phạm sai lầm này và bây giờ tôi sẽ không làm điều đó nữa.” Các con có thể hứa
với tất cả những nguyên tố này.
Một khi các con đưa ra những lời hứa này, Vishnumaya sẽ nhận được thông điệp và Bà sẽ không đi vào
bất kỳ nguyên tố nào trong số những nguyên tố này để quấy nhiễu các con. Vì vậy các con phải đi và nói với đại dương
rằng, “Được rồi, nước Mỹ không có tội vì bất cứ điều gì họ đã làm.” Hãy nói như vậy.
Nếu các con nói như thế thì được rồi, không phải những người khác bởi vì Ta đã nói với các con rằng gien của các con đã thay đổi.
Các con là những con người khác biệt. Bất cứ điều gì các con nói, Vishnumaya sẽ luôn tin vào và mọi thứ
sẽ diễn ra rất tốt đẹp.
Nhưng đây là một thời kỳ đặc biệt, như Ta đã nói với các con trước đây, mà chúng ta gọi là Krita Yuga,
khi giữa Kali Yuga và Satya Yuga, thời gian này quan trọng đến mức bất cứ lỗi lầm nào
chúng ta đã phạm phải, chúng ta đều phải trả giá cho nó. Đó là karmaphala [hậu quả của những hành động trong quá khứ].
Nó sẽ không hiệu quả chỉ bằng cách đặt nó vào đây.
Vì vậy, người ta phải đạt đến Sự Khai ngộ, thay đổi hoàn toàn di truyền, rồi sau đó các con có thể đi và
nói với thiên nhiên rằng, “Được rồi, giờ đây chúng ta không còn có tội nữa. Chúng ta đã đạt được Sự Khai ngộ của mình.”
Và điều đó sẽ có tác dụng, Ta tin chắc. Rất nhiều thảm họa của đất nước này có thể được các con Hành giả Sahaja tránh khỏi.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con!